# Advanced Astrophys

本笔记基于**国科大17年秋季学期高等天文学课程**的考试重点整理，内容仅供参考。

笔记内容难免有疏漏，我会随时修改更新，请大家随时注意查看更新日志，与手头版本进行比对。

感谢许多同学帮助修改和提出意见～

##### 课程教材
> Carroll B W, Ostlie D A, Friedlander M. An Introduction to Modern Astrophysics[D]. Physics Today, 1997, 50(5):66-67.

## 使用方法
点击上面`高等天文学.pdf`,右上角会有对应下载：）

## 更新日志
- 2018.02.08 00:12 修改`TeX`文档结构//文档增加封面、说明、更新日志

- 2018.01.23 19:54 13.1 _**第一次挖掘为红巨星阶段过程**_

- 2018.01.23 19:34 25.2 _**增加等照度线（包含Sérsic profile）**_

- 2018.01.21 20:17 9.1 _**增加巴尔末跳变**_//13.2 _**增加赫氏空隙**_//16.1 _**增加白矮星的冷却时标**_//16.3 _**增加光柱面**_//25.2.3 _**修改密度波理论解释**_//26 _**增加星系形成**_//27.2 _**增加哈勃定律中h的取值和哈勃流**_

- 2018.01.21 15:00 第18章 _**修改潮汐力的解释**_

- 2018.01.20 23:00 第8章 _**修改配分函数的公式和解释**_，第10章 _**增加Vogt-Russel theorem**_，第11章 _**修改过渡区的定义**_


